Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жабдықтаушы алмасу сынағы және мониторингі шығарған Коммерциялық мақсатта пайдалану Аударма: mugi Өңдеген: Ронни Жариялаған: MIR
Театр нұсқасы DEEMO Бамбук гүлдерінің үні.
Жарайды.
Келесі Сания-кун
Сания-кун
Сания
Кешіріңіз, бірден.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Сания-кун
Дәл қазір
Ла Кампанелла
Келесі сабаққа дейін өз бетіңізше жаттығу жасаңыз.
Мен қателік жібердім. Мен келесі сабақтан қорқамын.
Сания ауыстыратын студентке қарап қателескен болуыңыз керек.
Түсіндіңіз бе?
Олай болса
Бұл баланың аты кім еді?
Мен де білмеймін
Көрші сыныппен ортақ сынып болмаса, кездеспейміз.
Бірақ менің ойымша, әңгіме оның мұнда Валенский мырзаның батылдығының арқасында ауысты.
Дұрыс, оның жақсы болғаны таңқаларлық емес.
Және…
Әңгімеге онша араласпайды деген қауесет бар.
Мен әрқашан жалғызбын
Менің білуімше, мұндай жағдай бұрын соңды болмаған.
Бұл толық мәселе.
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Олай десеңіз, қарсы емеспін.
Бұл екеуіне де аянышты.
Сонымен, сізде басқа идеялар бар ма?
Жоқ.
Мен сияқты.
Күлме
Иә, оянуыңыз мүмкін.
Фортепианода ойнады
Менің ойымша, ол тек пианинода ойнай алады.
Мен иегімді сақина жасай аламын.
шуш байқады
Бұл DEEMO қызықты болды
Бір айдан кейін
Бұл дүние бітуге жақын, солай емес пе?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мысық?
Мысық, сөйлей аласың ба?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Мен сөйлей алмаймын
Бұл жай ғана... тұлып.
Бұл шынымен тұлып па?
Эй, мысық
Мысық, мысық, сөйлесейік.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мысықтың күлкілі түрі
Күлме
Екінші фото бұзылған жоқ па?
Ал мен мысық емеспін.
Мирай да тамаша есім.
Мираи
Мысық, сенің атың Мирай.
Не... Не болды, эй?
Эй
Жоқ, ештеңе істеме.
Сенің есімің есімде жоқ.
Жылама
Қыздардың көз жасын ұнатпаймын.
Мен де енді жылаймын.
Аянышты мысық, мен олай ойламаймын.
Күлме
Ей, менің иісіммен тыныштал.
Мен аяғымды ұстай алмаймын
Не істеп жатырсың, қария?
Тынымсыз Мираи-доно
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Көздер қозғалды
Ей, мұны доғар.
Тездетіп, мені ізде!
Сания осындай жерде бірдеңе жоғалтып алды, солай ма?
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Оны таптыңыз ба?
Менің асыл тұмарым
Жатақханаға тез қайтайық.
Мұғалім сізді табады
Сания Мен мұғалімнен қатты қорықпаймын.
Түнгі мектептен қорықпайсың ба?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Эй
Иә
Оны кім ойнап жатыр?
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бұл қыз ғой.
Бірақ неге дәл осы уақытта?
Тыңдап көрейік
Біраз
Қайырлы кеш
Аристократтар академиясына сұхбат
Келесі сыныптан Сания
Мен... Мен Розалия
Бірге жаттығу жасадық, солай ма?
Қандай мақсатта?
Неліктен дәл осы уақытта жаттығу жасайсыз?
Ол мойнын қорғап қалды
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Маған атыңызды айтыңыз
Алиса
Сондай-ақ... аяқталуға жақын.
Мына аяқтар...
Жаңа ғана не айттыңыз?
Алиса
Атын Алиса
Есіңде ме?
Сізге көп рахмет
Танысқаныма қуаныштымын, Алиса
Мен хош иісті қаппын
Мен... Мен Щелкунчикпін.
Незуко мені құтқарды ма? Рақмет.
Бұл анық
Сүйкімді
Бұрынғыдан жақсы өсті емес пе?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Қызық, ол қандай ағаш?
Мен фортепианоның дыбысын тыңдап өстім...
«Дыбыс ағашы» емес пе?
Отоноки?
Yo тосын шабдалы ағашы Бұрыш ағашы
...
Менің рэп айтуым күткендей емес деп ойлаймын.
О, биік жаға.
Аға, бұл рэп емес.
Айя ұялып тұр
Өкінішті Келесі жылы кездескенше
Бұл үлкейе ме?
Дұрыс.
Мен оның бөлменің жоғарғы жағына жететіндей үлкен болатынына сенімдімін.
Алиса дауылды түнде сол жерден құлады
Мүмкін Алисаның үйі сол жақта шығар.
Алиса?
жеткізілмеген
Егер сізде баспалдақ болса, оған жетуіңіз мүмкін.
Бұл биіктікте мүмкін емес.
Сіз өте үлпілдексіз, келіңіз, қараңыз.
Бұл мүмкін емес.
Иіс кетеді
Ей, мына ағаш өскенде үйге барсақ болады ма?
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Қалай үлкейтуге болады?
Өйткені бұл дыбыс ағашы...
Мүмкін мен оған фортепиано тыңдауға рұқсат беруім керек шығар.
DEEMO Рахмет
Бұл жыр, иығыңды жарып жібергің келеді.
Ер жеткен
Өйткені, дыбыс ағашы фортепианолық қойылымдарды тыңдау арқылы өседі.
Олай болса, неге оны қазіргідей шырылдатпайсың?
Бұл солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Біз шу шығармаймыз
DEEMO фортепианолық пьесалары
Ол үшін жаңа нота табыңыз.
Сонда дыбыс ағашы үлкейеді.
Алиса құлаған терезеге жетіңіз.
Гакуфу?
Бұл жол жазылған қағаз.
Осыны іздесем, үйге бара аламын.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мен Гакуфуды тапқым келеді
Мен де көмектесе аламын.
Мен де істеймін
Жарайды, бәріміз іздейік.
Кітапханадан бастайық.
О
Дегозару
Ол қайтадан өсті
Сұлулық
Эй, сен кімсің?
Не болды? Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Мен ер адамның түрін көрдім
Белгісіз адам
Бірақ...
Барлығы сонда ма?
Барлығы кетті
DEEMO қайда
Неліктен?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Рұқсатсыз кіруге болмайды
Маған тиіспе
Эмма! Рэй!
Мен сені жек көремін
Дәл қазір бұл жерден кет.
О, өте көп
Мұны көргенде қуанасың
Алиса да бақытты болатынына сенімдімін.
Алиса, сен қайда болдың?
Бұл керемет!
Қараңдар!
Мен көптеген жаңа ноталар таптым!
О.
Құрметті Алиса
Мен де көп нәрсені таптым.
Бетперде киген мен танымайтын бала болды.
Сіз... онымен кездестіңіз бе?
Бұл кім?
Ол осы үйдің қожайыны.
Мен есіктің арғы жағынан сирек шығамын деп қорқамын.
Ноу Мираи-доно
Ол ноталарды да жинайды.
Неліктен ол да үйге барғысы келеді?
Жоқ, оның үйі осында.
Бірақ...
Ол пианиноны жек көреді.
Сондықтан мен ноталарды жинап, жасырамын.
Алиса, бұған тағы да мұқият қараңыз.
Бұл ештеңе жазылмаған.
Бұл жазылмағаны емес.
Тек DEEMO және ол жазылғанды ​​көре алады.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Тіпті аралап көруге немесе ысқылауға тырыссаңыз да
Біз ештеңе білмейміз.
Артық емес
Мен тек ол және DEEMO көре алатын құпия бар екеніне сенімдімін.
Құпия…
Бірдеңе жазылған
Алиса, көріп тұрсың ба?
Иә, сәл ғана.
Гүлдің иісі бар.
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Гүлді раушан?
Немесе Османт
Ал...
Нәзік иіс
DEEMO
DEEMO Сіз қайда болдыңыз?
Нәзік иіс
Бұл жақсы.
Би билегің келетін көңілді ән.
Иә, мен әкелемін.
О, сәл күте тұрыңыз.
Мыс
Бұл өте жақсы иіс.
Шынымен, нәзік гүл нотасы
Эй
Бәріміз бірге орындайық
Бірге жасайық, Алиса.
Барлығы бірге істегенде қызық болады.
Бұл жақсы.
Мағынасыздық
Енді не болады?
Жақсы
Алиса, жақын қалды.
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз.
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Ол ән қайда кетті?
«Бастау әні».
Мен сені жек көремін
Алиса
Тәжірибе мен таңдануға құмар
Санияға не керек?
Бұл сіз өткен күні ойнағаныңыз еді, солай ма?
Қандай ән
Тақырып жоқ.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Осының жалғасын естігім келді.
Қалғандары есімде жоқ.
Мен де ары қарай не болатынын тыңдағым келеді.
Мен мұны әлдеқашан бір жерден естігендіктен
Мен алда не болатынын есіме түсіре алмаймын
Алиса…
Сания
Қандай Розалия?
Доктор Валенский сізді іздеп жатыр.
Қазір барыңыз
Алиса жақында кездескенше
Оны әлі алған жоқпын
Қызық, бір жерде себеп бар ма?
Сол жерде
Бұл күдікті көрінеді.
Сол жаққа да қараңыз.
Маған беріңізші
Рахмет
Жылдың осы мезгілінде қалада көңіл көтеруге көптеген мүмкіндік бар.
Ол маған нота беретін күн келеді деп ойламаппын.
Бәлкім, өткен күні бірге қойғымыз келген шығар.
Мен көремін.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Қандай шымыр ән.
Бұл не? Бұл дауыл сияқты.
Артық емес
DEEMO
Бұл сәл көбірек болды
Ей, жылама
Өйткені...
Сондықтан жылама
Қыздардың көз жасын ұнатпаймын.
Сонымен...
Ей, жылама
Мен үйге бара алмаймын
Эй
Сіз ақыры ұйықтап қалған сияқтысыз.
Сонша жылап шаршаған шығармын.
Сіздің арқаңызда менің денем әбден сіңіп кетті.
Бірақ сіз оны жақсы ұстай алдыңыз.
есіме түсті
Мені сынғанша ұстаңыз
Көз жасыммен қапталғаным
Қалай
Меніңше, әркімнің мұнда болу себебі бар.
Алиса да
DEEMO да
Ол да
бір нәрсе үшін
Маған оның қазіргі күйі ұнайды.
Оны сіз де білесіз.
Сіз бұл баланы, Алиса, бұл жерден жібере алмайсыз.
Мен жай ғана осы жерді қорғағым келеді.
Әрқашан сенімен бірге
Мені жіберіңізші, эй.
Жоқ, мен оны ойнай алмаймын.
Маған...
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
Жек көру
Алиса?
Неліктен гозару?
Кеттік
О
Күте тұрыңыз.
Нәзік дыбыс
Бұл да не?
Жағдайлар қалпына келді.
О, бүршіктер...
Ол қандай гүл?
Анау үлкен емес пе?
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бұрынғы фортепиано
Бұл DEEMO
Жоқ
Сіздің фортепианоңыз
Менікі ме?
Маған сенің дауысың қатты ұнайды
Бұл жігіт керемет
Бұл жаңа кіреберіс.
Келіңіз және көріңіз
Гаттен бұл туралы біледі.
Әй, тезірек, алдымен барайық.
Күте тұрыңыз
DEEMO Рахмет
Мен бұрын ешқашан ағашқа шыққан емеспін.
Иә
Менің артымнан жүр
Рахмет
Аты-жөніңіз...
Селия
Селия?
Менің атым
I Алиса
Мен білемін
Келесі…
Ол мойнын қорғап қалды
Үлкен есік
Алиса
Мен ол жаққа барсам, үйге бара аламын.
Мен осындамын, мама
Бұл дыбыс...
Мен білемін
Бұл үйдің дыбысы
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Ашылмайды
Жоқ, бас тартпа.
Ол кілтсіз ашылмайды.
Содан кейін мен кілтті іздеймін.
Қайдан іздеу керек?
Мен астыңғы қабаттағы бөлмеде мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Мен оны осы жерден естимін
осында
Алиса
Бұл не?
Өте суық
Қандай үлкен діңгек.
Қызық, шығу қайда?
Бұл
Кілт?
Мен бұл кілт сонда деп ешқашан ойламадым.
Мен қараймын.
Жоқ, мен мұны істей алмаймын.
Келесі, мына жігіт
Бірақ мен оны қалай да алуым керек.
Біз мұны істей алмаймыз ба?
Алиса, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасай аласың ба?
Иә, бар күшімізді бірге жасайық.
Мен де
Көріп көрейік
Тез кел
Бұл қауіпті емес.
Бұл қауіпті.
Тоқтау керек пе?
Амансың ба?
Жарайды, сену керек.
Бір-бірімізге қолдау көрсетейік
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Мен солай ойлаймын.
Бұл кілт пе?
Ендеше бірге жұлып алайық.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мен мұны істедім
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Не?
Рахмет
Жарайды, тез ұста.
Тататата... Қиын.
Мұны тоқтатпасақ, бұл қауіпті.
Бұл кілт алынып тасталса жұмыс істейтін құрылғы болды.
Алиса
Бұл жерден кеткің келсе, менің айтқанымды істе.
Келесі жолы барайық
Енді
Жарайды, жүгір.
Алиса
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бірақ бұл қайда барады?
Қайырлы таң
Бұлай емес
Менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Бұл қиын.
Қайырлы таң Алиса
Қайырлы таң
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл менікі
Өйткені өткен күнді ұмытып кетіппін
Рахмет, мен сені іздедім.
Сания
Бұл әжем сыйлаған маңызды тұмар.
Бұл менің қазынам
Қазынаны көп тастамау
Өйткені...
Бұл
Ол тозған, сондықтан мен оны жөндедім.
Менде де баяғыда болған.
Бұл қажет емес пе?
Жоқ, мен бақыттымын, мен бақыттымын.
Алиса
Сания, мен қиналдым.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Олай болса бұл.
Бұл ұпай...
Сол әннің жалғасы туралы ой толғау
Санияны тыңдау.
Бұл сізге кейбір кеңестер береді деп үміттенемін.
Мен сол әнге берілген сезімдер туралы ойладым.
Менің басыма осы ғана ой келеді
Біз бұл туралы өзімізше ойладық.
Мен бұл ән Алиса үшін маңызды болуы керек екенін білемін.
Сондықтан мен көмектескім келеді.
Мұның бәрін неге мен үшін істеп жатырсың?
Неге...
Эй
Себебі біз доспыз, солай ма?
Бұл да басқа.
Қатты жау.
Автордың құмарлығы Қуаныш Ашу Мұң ләззат
Өлеңде эмоциялар көрінеді ме?
Менде кейбір кеңестер болғанын қалаймын.
Мысалы, көктем
Шие гүлдері гүлдей бастады
Сакура…
Эй, мен келесі жолы шие гүлін көрмеймін.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Иә, сәйкес келеді.
Мүмкін сіз біреумен жүрген боларсыз
Алиса, менің есіме бір нәрсе түсті.
Мен әлі кішкентай кезімде
Мүмкін мен біреумен шие гүлдерін жағалап жүрген шығармын.
Біреумен...
Бұл кім?
Алисаның отбасы?
Менікі ме?
Иә, бұл сіздің маңызды адамыңыз.
Доктор Валенский
Ұстаз, менің маңызды адамым кім...
Ганс Бұл есім таныс сияқты ма?
Ганс…
Мұғалім
Гансқа не болды?
Бұл қайда?
Баспалдақтар
Алиса
DEEMO
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Жақсы
А, біз Ганстың...
Мен осы жерден үйге бара аламын ба?
Сол жерден?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
DEEMO
Тағы біраз
«Бастау әні» Бұл жерде болды.
Мен оны ойнағым келеді.
Мен Алисаны енді ешқашан көрмеймін.
Жақсы ма?
DEEMO жаңа пианиносы
Қандай өкінішті
Жоқ, бұл нәзік әуен.
Жаңа өмірдің иісі керемет
Алиса, жүзіңнен күлкі кетпей көтеріл.
Оны бағалаңыз.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Балық
Иә, өте жақсы.
Олай болса, мен сенен үйде қалуыңды өтіндім.
Жарайды, Мирай да менімен бірге.
Мен үйдемін
Бұл кәдесый.
Маған ұнамайды
Қайырлы түн Алиса
Үлкен ағасы Ганс Үлкен ағасы
Тыңдаңыз
Келесі концерт аяқталғанша
Валенский мырза ағаңыздың орнында Алисаға қамқор болады.
Мен жақсы қыз болып жүрмін.
Сіз жалғыз қалудан қорқасыз ба?
Себебі Мирай ағасының орнына Алисаны қорғайды.
Мен оны сұрадым, Мирай.
Менің таңдауым жоқ. Мен түссіндім.
Эй
Шие гүлі құламай тұрып қайт
Олай болса бірге шие гүлін тамашалауға барайық.
Алиса мен сенің ағаңның пианинода ойнағанын естігім келеді.
Әрине
Бұл ән Алисаға арналып жазылған.
Алиса қауіпті
Үлкен аға Ганс
Алиса, мен де сені ойлаймын...
Үлкен аға
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Бұл әнді Ханс-сан жазған.
А-а, мен сені сол апаттан кейін қабылдадым.
Сіз қайғылы болғаныңыз сонша, сіз апат туралы естеліктеріңізді жабық ұстадыңыз.
Ганстың өлгенін айтпай-ақ қояйын.
Өзіңіз жазатайым оқиғаға тап болсаңыз да.
Ал шие гүлдеген жылдың осы мезгілінде
Сіз өзіңіз үшін ғана жазылған «бастапқы әннің» басын ойнадыңыз.
Мен жалғыз болғандықтан қорықтым.
Бірақ қазір менің сөйлесетін достарым бар.
Алиса
Алиса-кун, бұдан былай бәрі өзіңе байланысты.
Мұғалім, мен...
Алиса
Алиса, басталып жатыр.
Жүр, кеттік.
Асығыңыз, асығыңыз
Менің аяғым...
Менің жоғалған қазынам қайда?
Мен ұмытқан күлкі қайда?
Жарқыраған ән дауысы күшейе түседі
Кішкентай бүршіктерді өсірейік
Жарқыраған ән дауысы аспанға жетеді
Ақ есіктің арғы жағында
Бір жерде
Жоғалған қазынамды таптым.
Қарашы, мен ұмытқан күлкімді таптым.
Ауылда жоғалған қазына?
Ауылдағы ұмытшақ күлкі?
Дауыстың ән айтатын дауысы
Туып, кететін гүл бүршіктері
«Аспанда ұшу» әнінің дауысы
Ақ есікке тікелей кіру
...
Жоғалған қазына келді
Ессіз күлкі
Бір-бірімізге қарап, әңгімелескен бақытты күндер
Қайта-қайта түсімде, Мен тыныш еримін
Мықтап жабылған есік, бірте-бірте
Көктемгі аспанға нұр төгіле бастайды
Сыбдырлы желде билеген гүл жапырақшалары
Ұмытылған мейірімділікті еске түсіру
Махаббат кесектерін жинау
Алыстағы естеліктерді қазір бұлттарға апару
Құлаған жапырақшаларға көмілген
Сіз әлі жас армандасыз
Түнгі түнде жарқырағандай
Мен сағыныш шырағын ойнаймын
Жұмсақ есте сақтау
Қайғыңның қасында күлімдеу
Жаздың басындағы күн шуағы
Жолыңды нұрландырсын
Жоғалған уақытта қолыңызды созыңыз
Жаныңда болғым келеді деп ән айтсам да
Өмірдің жарқын жағына барайық
Мен сені болашаққа шақырамын
Қараңғылық асыл тастай жарқырайды
Екеумізге арналған оқиға
Кәріптас түсте қалды
Түскен жапырақшалар таңды белгілейді
Мені ойланбастан аспаннан шақыр
Махаббат пен жалғыздық сенің жүрегіңде
Жаңа музыканы жағады
Сіз жарыққа қарай жүресіз
Түстің соңын жіберетін түн
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory